Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/license.po
Languages: zh_cn

source: License
zh_cn: 许可证

source: ToolUniverse License Information
zh_cn: ToolUniverse许可证信息

source: MIT License
zh_cn: MIT许可证

source: Third-Party Licenses
zh_cn: 第三方许可证

source: ToolUniverse uses several third-party libraries, each with their own licenses:
zh_cn: ToolUniverse使用多个第三方库，每个库都有自己的许可证：

source: Core Dependencies
zh_cn: 核心依赖

source: **numpy** - BSD 3-Clause License
zh_cn: **numpy** - BSD 3-Clause许可证

source: **fastapi** - MIT License
zh_cn: **fastapi** - MIT许可证

source: **uvicorn** - BSD 3-Clause License
zh_cn: **uvicorn** - BSD 3-Clause许可证

source: **pydantic** - MIT License
zh_cn: **pydantic** - MIT许可证

source: **graphql-core** - MIT License
zh_cn: **graphql-core** - MIT许可证

source: Documentation Dependencies
zh_cn: 文档依赖

source: **sphinx** - BSD 2-Clause License
zh_cn: **sphinx** - BSD 2-Clause许可证

source: **sphinx-rtd-theme** - MIT License
zh_cn: **sphinx-rtd-theme** - MIT许可证

source: **myst-parser** - MIT License
zh_cn: **myst-parser** - MIT许可证

source: Development Dependencies
zh_cn: 开发依赖

source: **pytest** - MIT License
zh_cn: **pytest** - MIT许可证

source: **black** - MIT License
zh_cn: **black** - MIT许可证

source: **flake8** - MIT License
zh_cn: **flake8** - MIT许可证

source: License Compatibility
zh_cn: 许可证兼容性

source: All dependencies are compatible with the MIT License under which ToolUniverse is distributed.
zh_cn: 所有依赖项都与ToolUniverse分发的MIT许可证兼容。

source: Attribution Requirements
zh_cn: 归属要求

source: When using ToolUniverse in your projects, please include the following attribution:
zh_cn: 在您的项目中使用ToolUniverse时，请包含以下归属：

source: For Academic Use
zh_cn: 学术用途

source: If you use ToolUniverse in academic research, please cite:
zh_cn: 如果您在学术研究中使用ToolUniverse，请引用：

source: Data Source Licenses
zh_cn: 数据源许可证

source: Please also respect the licenses and terms of use for the data sources accessed through ToolUniverse:
zh_cn: 请同时尊重通过ToolUniverse访问的数据源的许可证和使用条款：

source: **OpenTargets Platform** - License: Apache License 2.0 - Attribution required for publications - Terms: https://platform.opentargets.org/licence
zh_cn: **OpenTargets Platform** - 许可证：Apache License 2.0 - 出版物需要归属 - 条款：https://platform.opentargets.org/licence

source: **FDA Data** - Public domain - No attribution required - Terms: https://www.fda.gov/about-fda/website-policies
zh_cn: **FDA数据** - 公共领域 - 无需归属 - 条款：https://www.fda.gov/about-fda/website-policies

source: **PubMed/NCBI** - Public domain - No attribution required - Terms: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/home/about/policies/
zh_cn: **PubMed/NCBI** - 公共领域 - 无需归属 - 条款：https://www.ncbi.nlm.nih.gov/home/about/policies/

source: **ChEMBL** - License: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License - Attribution required - Terms: https://chembl.gitbook.io/chembl-interface-documentation/about
zh_cn: **ChEMBL** - 许可证：Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License - 需要归属 - 条款：https://chembl.gitbook.io/chembl-interface-documentation/about

source: **ClinicalTrials.gov** - Public domain - No attribution required - Terms: https://clinicaltrials.gov/ct2/about-site/terms-conditions
zh_cn: **ClinicalTrials.gov** - 公共领域 - 无需归属 - 条款：https://clinicaltrials.gov/ct2/about-site/terms-conditions

source: **Europe PMC** - License: Creative Commons - Attribution requirements vary by source - Terms: https://europepmc.org/TermsOfUse
zh_cn: **Europe PMC** - 许可证：Creative Commons - 归属要求因来源而异 - 条款：https://europepmc.org/TermsOfUse

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: For licensing questions or permissions beyond the scope of this license, please contact:
zh_cn: 对于超出此许可证范围的许可问题或权限，请联系：

source: **Email**: shanghuagao@gmail.com
zh_cn: **邮箱**：shanghuagao@gmail.com
